# JS-Numbers

Завдання 1:
— Напишіть функцію getArea(number), яка обчислює площу круга. Для визначення площі використовуйте Math. В залежності від того що передали в функцію має виводити наступні повідомлення:
- Якщо передане число повертати - Площа дорівнює стільки то квадратних одиниць.
- Якщо передали не число - Повинно бути числове значення.
- Якщо в функцію нічого не передали - Будь ласка, введіть радіус!
________________________________________
Завдання 2:
— Напишіть функцію getSqrt(number), яка вираховує корінь квадратний. Для визначення кореня використовуйте Math. В залежності від того що передали в функцію має виводити наступні повідомлення:
- Якщо передане число повертати - Квадратний корінь з стільки то дорівнює стільки то.
- Якщо передали не число - Повинно бути числове значення.
- Якщо число менше 0 - Введіть додатнє число.
- Якщо в функцію нічого не передали - Будь ласка, введіть число!
________________________________________
Завдання 3:
— Створіть об’єкт MyMath який буде реалізовувати наступний функціонал:
- MyMath.PI – це властивість яка має повертати число Pi.
- MyMath.pow(number, degree) – це метод який має повертати число в певній степені.
- MyMath.abs(number) – це метод який має повертати модулю числа.
- MyMath.max(number1, number2…) – це метод який має повернути максимальне число з переданих. Кількість чисел необмежена.
- MyMath.min(number1, number2…) – це метод який має поаернути мінімальне число з переданих. Кількість чисел необмежена.
Також ви маєте повернути наступні повідомлення при використанні методів, якщо:
- Якщо передали не число - Повинно бути числове значення.
- Якщо в функцію нічого не передали - Будь ласка, введіть число або числа(в залежності від методу)!
При створенні цих методів використання об’єкту Math заборонене!
